Apakah pernikahan ini bisa terjadi?
Tergantung pada Anda, Tuan Xu.
Anda punya waktu tujuh hari untuk mengembalikan buku rekening tersebut.
Jika tidak, pernikahan ini akan menjadi hari kematian mereka.
Tuan Xu,
Apakah kamu ingat
Racun yang diberikan anak buahku padamu?
Bagus.
Ini keterlaluan!
Para penjaga seharusnya
untuk melindungi kebebasan masyarakat.
Sekarang berada di bawah kendali Tuan Wu,
Mereka justru melanggar kebebasan itu.
Xiaofei.
Anda...
Jangan khawatir.
TIDAK.
Aku perlu segera memberi tahu Xu Ziqi.
di mana buku rekening berada.
Masih ada waktu sebelum pernikahan.
Kita bisa mencari solusi bersama.
Oke.
Pak,
Kami telah mengepung kediaman Fang sepenuhnya.
Bagus.
Teruslah mengamati dengan saksama.
Pasti akan ada berita yang terungkap.
Baik, Pak.
Mereka benar-benar berpikir dengan menghalangi orang untuk datang dan pergi
Saya tidak punya pilihan lain.
Burung merpatinya keluar! Tembak!
Ada merpati lain lagi!
Menembak!
Kami telah menguraikan pesan rahasia merpati itu.
Hua Xiaofei ini benar-benar terlalu banyak bicara.
Ada barisan tentara di sebelah kiri gerbang rumah besar Fang.
Dan satu baris di sebelah kanan.
Satu baris di depan.
Dan satu baris lagi di bagian belakang.
Hua Xiaofei ini...
Cara berpikirnya memang aneh.
Melepaskan begitu banyak merpati...
Tidak ada satu pun pesan penting.
Hanya ocehan tanpa akhir.
Teruslah mengamati dengan saksama.
Bunuh semua merpati pos
di Chang'an untuk menghilangkan risiko di masa depan.
Metode kontak kedua:
Pola suara yang sesuai dengan angka.
Metode pengiriman:
Tersembunyi dalam lagu-lagu.
Nona Xiaofei,
Aku akan membuatkanmu minuman
10 cangkir sirup loquat berkualitas setiap hari.
Saat itu suaramu tidak akan habis.
Sekarang jauh lebih lembap.
Semuanya buka.
Apakah semua orang sudah diberi tugasnya masing-masing?
Semuanya sudah diatur dengan benar.
Para penjaga di tempat Tuan Wu
bekerja dalam dua shift dengan satu tim.
Selain kamu, ada tim ini
bekerja setiap jam sekali.
Dapur juga telah menyiapkan minuman buah loquat.
Bagus.
Intinya adalah kita sama sekali tidak boleh berhenti.
Tidak bisa berhenti. Tidak bisa berhenti.
Gong, shang, jue, qingjue, zhi, yu, biangong
Ini adalah versi lanjutan dari tangga nada lima nada,
mewakili tujuh not musik
sesuai dengan angka 1 sampai 7.
Xiaofei pasti mencoba menggunakan angka.
untuk mengirimkan pesan kepada saya.
Kita hanya perlu menemukan teks sumber yang sesuai untuk menerjemahkannya.
Namun buku-buku yang menggunakan angka sebagai kunci
jumlahnya terlalu banyak!
Kekasih rahasia Raja Yan Xu.
Angka-angka yang dikirimkan Xiaofei
mengikuti pola.
Mereka perlu dikelompokkan
tiga sekaligus,
Total ada dua belas karakter.
Ambil buku rekening dalam waktu lima hari.
Taman Leyou.
Namun masih ada tiga karakter lagi.
SAYA...
Tuan, para penjaga tidak bisa bertahan lagi.
Berlari naik turun sepanjang hari adalah satu hal,
tetapi sekarang Hua Xiaofei juga membuat masalah,
membuat keributan sepuluh kali sehari.
Para prajurit kita harus berjaga-jaga,
Awasi bagian dalam dan lindungi bagian luar.
Ini tak tertahankan.
Berapa hari lagi sampai pernikahan?
Tiga hari lagi.
Tidak perlu menunggu tiga hari.
Pernikahannya akan berlangsung besok.
Pak, bukankah ini terlalu mendadak?
Saya bermaksud untuk mengejutkan mereka.
Xu Ziqi sibuk membuat masalah selama lima hari ini,
Dia pasti sedang merencanakan tindakan balasan.
Aku sudah merencanakannya sejak awal.
Pernikahan ini tidak akan menunggu tujuh hari.
Aku ingin membuatnya lengah.
Bagaimana jika Xu Ziqi tidak dapat menemukan buku rekening?
Sekalipun dia tidak dapat menemukannya, dia tetap akan memiliki informasi.
Kita akan menggunakan dua nyawa untuk memaksanya mengatakan yang sebenarnya.
Bunuh ketiganya
untuk menghilangkan masalah di masa depan.
Kita akan mencari buku rekening itu sendiri.
Pak, pandangan jauh Anda sangat brilian.
Laporan!
Bos Xu!
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Wu Si telah mengambil Tuan Muda Fang dan Nona Xiaofei
ke kediaman Wu.
Mereka akan menikah besok.
Aku harus mencari seseorang sekarang juga.
Segera hubungi Jenderal Qin.
Baik, Pak.
Hai.
Ada apa?
Aku merasa gelisah.
Kita tidak punya pilihan lain.
Kami telah melakukan apa yang kami bisa. Selebihnya terserah takdir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya selalu beruntung.
Waktu yang tepat akan segera tiba.
Pasangan itu harus bersiap-siap.
Kepada pasangan yang terkasih,
Jangan lewatkan waktu yang baik.
Waktu yang tepat telah tiba!
Pengantin wanita dan pria, silakan keluar!
Musik!
Pengantin wanita melangkahi baskom api.
Dengan sikap yang anggun dan hati yang lembut.
Suami memimpin, istri mengikuti, kemakmuran datang.
Hargai rekan-rekanmu, hormati orang yang lebih tua.
Hari ini
Hari ini adalah hari pernikahan putra angkat saya, Fang Lihen.
Lihen dan Xiaofei sudah saling mengenal selama lebih dari satu tahun.
Semuanya berawal dari cinta pada pandangan pertama.
Dan mereka telah menghadapi banyak tantangan bersama.
Aku selalu merasa
bahwa aku sendirian.
Namun sejak aku bertemu denganmu,
tiga tahun setelah kehancuran keluarga saya,
Akhirnya aku merasakan itu
Aku memiliki jiwa lagi.
Kamu benar-benar calon suamiku.
Tidak apa-apa.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk melawan orang-orang jahat itu bersamamu.
Pengantin baru membungkuk,
Pertama-tama, sujudlah ke langit dan bumi.
Memberi hormat kedua kepada orang tua.
Suami dan istri saling membungkuk.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Hanya tinggal salam perpisahan terakhir ini.
Setelah upacara selesai,
Dia akan menjadi milikmu.
Fang Lihen.
Mari kita selesaikan upacaranya,
Suami dan istri saling membungkuk.
Xiaofei.
Tunduklah sekarang.
Menunduklah dengan cepat.
Pengantin pria dan wanita meminum anggur pernikahan.
Minum.
Kamu juga minum.
Ada yang mau kemari!
Semua orang kecuali penjaga Wu Manor
Keluar sekarang juga!
Semuanya keluar!
Di mana buku besarnya?
Di mana penawarnya?
Berikan buku besarnya padaku,
dan setelah saya memverifikasi keasliannya,
Tentu saja, saya akan memberikan penawarnya kepada Anda.
Lukisan itu.
Buku catatan itu tersembunyi di dalam lukisan.
Pak, kami sudah mendapatkan buku besar tersebut.
Mari kita hancurkan dengan cepat.
Ini adalah hasil karya Yiyi.
Setiap tahun, potret pelacur papan atas
Dilukis langsung oleh Yiyi.
Yiyi unggul dalam teknik melukis dan menyulam yang halus.
Jika buku rekening itu disulam dengan benang emas
dan tersembunyi di dalam potret itu...
Sebelum Yiyi meninggal,
Apa tepatnya yang dia katakan padamu?
Mengapa bangsaku tidak menyelamatkannya?
sebelum Yiyi meninggal?
Kau sebenarnya ingin menyelamatkan Tetua Yi?
Bukankah Tetua Yi dipaksa mati olehmu?
Bagaimana mungkin aku membiarkan Yiyi mati?
Aku sangat mencintai Yiyi.
Mungkinkah...
Bukankah Yiyi bunuh diri untuk melindungiku?
tapi kenapa
Apakah dia akan meninggalkan buku catatan ini?
Mengetahui isi buku rekening ini akan merenggut nyawaku.
Mengapa?
Anda sudah memverifikasi buku rekening.
dan memastikan keasliannya.
Di mana penawarnya?
Mengapa Yi Yi meninggalkan buku catatan ini?
Mengapa?
Saudara laki-laki,
Tidak bisakah kamu menangani masalah ini nanti?
Penawarnya, saudaraku!
Pergi ke neraka!
Tetua Yi memberitahuku di mana letak buku rekening itu.
dan bagaimana cara mendekodekannya.
Tetua Yi juga mengatakan bahwa ini adalah rahasia penyelamat hidupnya.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia berkata
Dia ingin menjatuhkanmu,
jadi dia sengaja menceritakan tentang buku besar itu padaku
untuk memenuhi keinginannya.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia juga mengatakan sebelum meninggal,
Ini bukan tentang melindungimu,
tapi untukku.
Dia tidak pernah mempercayaimu.
Dia tidak pernah memiliki perasaan tulus untukmu.
Semua orang yang datang ke sini hari ini harus mati.
Hua Xiaofei, kamu harus mati juga.
Xu Ziqi juga akan mati.
Fang Lihen akan menjadi yang pertama
untuk mati.
Jangan berpikir bahwa kamu dibius
Artinya aku akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Saya adalah seorang pria yang
tidak pernah melupakan dendam.
Bunuh mereka!
Xu Ziqi!
Xu Ziqi, bergeraklah sekali lagi dan lihat apa yang terjadi.
Patahkan anggota tubuh Xu Ziqi.
TIDAK!
Xu Ziqi!
Ziqi!
Wu, kau akan mati dengan cara yang mengerikan!
Penyiksaan terbaik untukmu
menyaksikan orang yang Anda cintai dipukuli seperti ini
sementara kamu tidak berdaya untuk menghentikannya.
Silakan menangis jika kamu mau.
Tuan Wu, tolong.
Tolong ampuni mereka.
Aku akan melayanimu seperti seorang budak.
Tuan Wu.
Mereka tersisa.
Kamu adalah orang yang paling mudah digantikan di sini.
Ziqi!
Xu Ziqi!
Kenapa kau...
Aku tidak bermaksud membantumu.
Sebelum aku sempat bereaksi,
Aku sudah memblokirmu.
Karena toh aku akan mati hari ini juga,
menerima satu serangan lagi atau menghindari satu tebasan pedang,
Itu sudah tidak penting lagi.
Xiaofei,
Saya minta maaf.
Bahkan di saat seperti ini,
Aku masih membuatmu khawatir.
Dasar brengsek.
Di saat seperti ini,
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang baik?
Jangan terlalu keras padaku.
Xu Ziqi,
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Xiaofei,
Aku pun mencintaimu.
Aku juga sangat mencintaimu.
Dasar pembuat onar!
Aku akan menghabisimu!
TIDAK!
Penangkal!
Aku tidak pernah merencanakannya
agar mereka bisa meninggalkan tempat ini hidup-hidup hari ini.
Mengapa saya harus menyimpan penawarnya?
Racun ini akan membunuh dalam waktu setengah dari waktu yang dibutuhkan untuk menyalakan dupa.
Tak satu pun dari mereka akan hidup lebih lama lagi.
Buku-buku catatan akuntansi telah dihancurkan.
Apa yang bisa kau lakukan padaku sekarang?
Xiaofei.
Beraninya kau menangkap kerabat kerajaan!
Inilah penawarnya.
Debiao.
Pejabat Wu ingin mempercepat pernikahan Xiaofei dan Ali.
sampai besok,
dan berencana meracuni anggur pernikahan mereka.
Anda seorang dayang istana,
Tolong segeralah pergi ke istana malam ini.
dan mintalah penawarnya kepada Permaisuri.
Tuan Xu, penawarnya ada di sini.
Cepat,
Berikan itu kepada Xiaofei dan Ali.
Buru-buru!
Namun, Teratai Salju Tianshan ini,
lingzhi seribu tahun,
ginseng liar berusia seabad,
Pil Penawar Universal dengan 72 Bahan...
Hanya tersisa satu di istana.
Apa? Pil Penawar Universal apa?
Teratai Salju Tianshan,
lingzhi seribu tahun,
ginseng liar berusia seabad,
Pil Penawar Universal dengan 72 Bahan.
Apa itu Teratai Salju Tianshan?
Teratai Salju Tianshan, lingzhi seribu tahun,
Ginseng liar berusia seabad, Pil Penawar Universal dengan 72 bahan.
Lingzhi seribu tahun dan ginseng liar berusia seabad apa?
Lalu apa hal lainnya?
Teratai Salju Tianshan,
lingzhi seribu tahun, ginseng liar berusia seabad,
Pil Penawar Universal dengan 72 Bahan.
Nama itu terdengar
Lebih mungkin membunuh orang daripada menyelamatkan mereka.
Kita semua khawatir apakah itu bisa menyembuhkan racunnya,
Hanya kamu yang peduli dengan namanya.
Jika kalian berdua terus berbicara seperti ini,
Mereka pasti akan mati.
Kamu serius?
Xu Ziqi.
Aku baru saja berpikir,
sepanjang hidupku,
selama bertahun-tahun ini,
Saya tidak menyesal.
Xiaofei, lihat.
Saya mengalami cedera yang sangat parah.
Aku mungkin juga tidak akan selamat.
Jika kamu meninggal,
maka aku akan menyesal.
Kamu harus sehat,
agar aku tidak menyesal.
Apakah kamu mengerti?
Bahkan sekarang,
Kamu masih saja memarahiku.
Jika kamu meninggal,
Di masa depan,
Aku bahkan tak akan punya semangat untuk memasak lagi.
Baiklah.
Aku akan tetap bersamamu.
Aku tidak menginginkan itu.
Lolos.
Saudara Xu.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Anda.
Dasar bodoh.
Xiaofei.
Jika kamu tidak ada di sini,
Apa gunanya aku terus hidup?
Aku masih ingin...
Aku akan melihatmu perlahan-lahan menjadi tua dan jelek suatu hari nanti.
Aku akan pergi bersamamu,
Jadi, aku bisa melihatnya, kan?
Aku... bukankah aku baru saja mati?
Bagaimana aku bisa kembali ke sini?
Hua Xiaofei, kamu sekarang berada di jalan yang benar.
Aku akan membantumu untuk terakhir kalinya.
untuk mengatasi krisis hidup dan mati ini.
Sembuh tanpa obat. Jangan pergi!
Jelaskan dirimu dengan jelas!
Xiaofei.
Aku sudah kembali sekarang.
Inilah penawarnya.
Kali ini aku ingat:
Teratai Salju Tianshan,
lingzhi seribu tahun,
ginseng liar berusia seratus tahun, dan Pil Penyembuhan Universal dengan 72 bahan.
Xiaofei, apa yang terjadi?
Akulah keajaiban cinta.
Zhang Guicai,
Cepat berikan obat penghenti pendarahan kepada Xu Ziqi.
Saya sudah pulih sepenuhnya.
Apakah kau ingin aku menjadi janda? Cepat!
Obat hemostatik terbaik.
Aku akan melakukannya.
Dasar bajingan!
Kamu pikir kamu sangat pintar.
Aku akan menghajarmu sampai hancur menjadi kepala babi warna-warni.
Pak.
Kamu pikir kamu bersikap romantis?
Apakah ini akan menutupi perilaku menyimpangmu?
Aku akan memukulmu sampai kau menangis memanggil ibumu.
Saudara Xu,
Zhang Guicai telah tiba sebagai bala bantuan.
Gong, shang, jue, zhi, yu.
Dia, yi, si, chi, gong.
Dasar bajingan,
Mengapa kamu baru datang sekarang?
Xu Ziqi.
Saya di sini atas perintah Kaisar.
Misi saya adalah
untuk melindungi Anda saat nyawa Anda dalam bahaya.
Saya sudah menunggu kesempatan ini.
Apakah kamu tadi hanya berdiri di luar?
Menontonku ditusuk?
Ya, kamu ditikam.
tepat di dada,
yang tepat pada saat itulah terjadi momen yang mengancam jiwa.
Tidak bisakah kamu datang lebih awal?
Jangan terburu-buru.
Apakah kamu harus menunggu sampai aku ditusuk?
dan saksikan Xiaofei dan Ali diracuni
sebelum kamu datang?
Saudara Xu,
jika hidupmu tidak dalam bahaya
dan aku bergegas masuk,
Itu sama saja dengan tidak mematuhi perintah,
yang dapat dihukum mati.
SAYA...
Saudara Xu.
Jangan marah.
Seandainya aku tidak terlalu lemah untuk melawanmu sekarang...
Saya akan...
Anda sebaiknya beristirahat dulu.
Istirahatlah sejenak.
Saya, Zhang Guicai,
menjadi agen rahasia kekaisaran pada usia 14 tahun
dan telah menyamar selama 13 tahun.
Hari ini,
Akhirnya saya bisa mengabdi kepada negara secara terbuka.
Untuk menyembunyikan identitas saya sebelumnya,
Aku selalu berpura-pura menjadi tua dan lemah.
Sampai Kakak Xu mulai menyelidiki rekening-rekening tersebut,
Akhirnya saya melanjutkan kembali latihan bela diri saya.
Hari ini, izinkan saya menunjukkan semuanya kepada Anda.
Kekuatan sejati dari agen rahasia kekaisaran pertama.
Pegang dia agar tetap diam untukku.
Kau benar-benar tidak tahu malu.
Luar biasa!
Atas perintah Yang Mulia Raja,
setelah memeriksa catatan keuangan serikat pedagang,
Semua bukti telah diverifikasi,
dengan kesaksian saksi dan bukti fisik.
Wu Youxing bersalah atas korupsi dan penyimpangan keadilan.
Kejahatannya tak terampuni.
Anda mengklaim ini adalah perintah Permaisuri?
Di manakah dekrit kekaisaran? Di manakah tanda pengenal itu?
Atau apakah Permaisuri datang secara pribadi?
Jangan berpikir bahwa membawa sekelompok orang
dan menggelar pertunjukan penyelamatan ini
akan membuat siapa pun mempercayaimu.
Lihatlah Tongkat Kanglong.
Official Di telah menyerahkan semua kesaksian dan bukti.
Kepada Yang Mulia Raja.
Karena masalah ini sangat mendesak,
Detektif kekaisaran Xu Ziqi telah diperintahkan secara khusus untuk membawa Tongkat Kanglong.
dan mengantar Wu Youxing kembali ke Pengadilan.
Ini tidak mungkin terjadi.
Kakakku tidak akan memperlakukanku seperti ini.
Aku perlu menemui adikku.
Tuan Wu, setengah dari entri dalam buku rekening,
beserta saksi dan bukti,
Anda tidak bisa melarikan diri.
Ini tidak mungkin. Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Kamu tidak pernah mengerti itu
Membunuh untuk mengamankan kekuasaan adalah hal yang tidak masuk akal.
Menggunakan kekuasaan untuk mengintimidasi yang lemah
pada akhirnya akan menyebabkan kehancuranmu.
Dua Penguasa
Dinasti Tang selalu memerintah dengan mempertimbangkan hati nurani rakyat,
menyadari betul bahwa hanya dengan memenangkan dukungan rakyatlah kita bisa
Mampukah Dinasti Tang membangun fondasi yang langgeng?
Namun Anda, Tuan Wu,
dengan mengandalkan koneksi kerajaan Anda,
telah melakukan segala macam kejahatan,
yang sungguh menjijikkan.
Keluarga saya telah bekerja sangat keras.
untuk mencapai posisi kita saat ini.
Orang-orang berupaya meraih posisi yang lebih tinggi.
justru untuk dihormati
dan disembah oleh orang lain.
Jika kekuasaan bukan untuk menikmati hak istimewa,
Apa gunanya?
Hidup hanya berlangsung beberapa dekade saja.
Jika seseorang tidak hidup dalam kemewahan,
Bukankah itu akan menyia-nyiakan hidup ini?
Dinasti Tang memiliki pejabat seperti Anda.
Ini benar-benar memalukan.
Saat kamu mencapai posisiku, kamu akan mengerti.
berada di urutan kedua setelah satu orang
dan berada di atas ribuan orang adalah hal yang sangat membahagiakan.
Saya ingin meremehkan orang lain.
Saya ingin mengendalikan orang lain.
Aku ingin memanipulasi hati orang.
Aku ingin semua orang tunduk padaku.
Inilah kenikmatan dari sebuah hak istimewa.
Selama bertahun-tahun, aku menyembunyikan niatku yang sebenarnya.
dan bergantung pada orang lain
untuk mencapai posisi saya saat ini.
Aku menuntut agar semua orang tunduk kepadaku.
Kata-katamu sama sekali tidak masuk akal,
Menjijikkan untuk didengar,
dan sungguh menjijikkan.
Mereka yang tidak memenangkan hati rakyat,
mereka yang tidak memiliki belas kasihan,
mereka yang hanya peduli pada kendali dan kekuasaan,
pada akhirnya akan digulingkan
dan menemui akhir yang mengerikan.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Ziqi.
Xu.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau memelukku terlalu erat.
Lukaku
terjepit.
Cepat, panggil dokter!
Pergilah ke dokter!
Dokter!
Segera hubungi dokter!
Segera temui dokter!
Xu Ziqi.
Dokter!
Semuanya sudah beres.
Tuan Wu telah dipenjara.
Adapun saya,
Saya langsung disuruh pulang.
untuk merawat Xu Ziqi yang mengalami luka parah.
Namun terkadang aku bertanya-tanya,
dengan konstitusi Xu Ziqi,
kenapa setelah sebulan
Dia masih mengeluh dan merintih setiap hari.
Pahit.
Tidak pahit, tidak pahit.
Ini, ambillah permen ini.
Di Sini.
Masih kesal?
Peluk aku lebih erat sebelum aku minum obat.
Kamu nakal.
Apakah ini baik-baik saja?
Bisakah kamu
Beri aku ciuman?
Kumohon, aku memintamu.
Mari minum obatmu.
Fang Lihen
telah menebus kesalahannya dengan mengalahkan Lord Wu.
Kedua Raja telah mengampuni keluarganya.
dan mencabut gelar Fang Lihen sebagai putra seorang kriminal.
Ayahnya kini dapat kembali ke pengadilan sebagai pejabat.
Itu luar biasa!
Selamat datang kembali, tuan.
Selamat datang kembali di rumah, ayah dan ibu.
Namun,
Fang Lihen tidak melanjutkan kariernya di bidang birokrasi.
Heran.
Dia benar-benar membuka restoran.
disebut Menara Lihen.
Dia menyeduh anggurnya sendiri setiap hari.
Dia berkata
Dia berharap semua orang yang datang minum di Menara Lihen
bisa menenggelamkan kesedihan mereka.
Jadi.
sekarang kita punya tempat
di mana kita selalu bisa mendapatkan makanan dan minuman gratis,
dan inilah dia.
Bagus sekali.
Anda sudah sampai di sini.
Selamat, Fang.
Selamat, Tuan Muda Fang.
Tetapi,
Menara Lihen Anda semakin terkenal.
Tidak lama lagi seluruh Chang'an akan mengetahuinya.
Seperti yang diharapkan dari mantan kepala serikat pedagang,
Pekerjaan Anda luar biasa.
Sulit untuk menyenangkan semua orang.
Saya masih perlu banyak meningkatkan kemampuan.
Silakan masuk.
Ayo pergi.
Erha.
Berikut menunya.
Yang akan datang.
Seperti biasa, saya akan memesan semuanya.
Anda memesan semuanya setiap kali.
Aku benar-benar tidak mengerti mengapa kamu masih melihat menu.
Anda tidak perlu membayar saat makan di sini.
Cepat atau lambat, orang tuaku akan bangkrut gara-gara kamu.
Kalian semua naik ke atas dan menunggu.
Hidangan akan segera diantarkan.
Saya akan menyiapkan ikannya hari ini.
Saudara Xu.
Kalau begitu, saya akan membantu Anda.
Besar.
Oh, benar.
Terakhir kali kamu bilang ikan rasanya lebih enak dengan gula.
Tambahkan gula lagi.
Xiaofei, kamu sama sekali tidak bisa memasak.
Berhenti bicara omong kosong.
Serahkan saja pada Ziqi.
Ayo pergi.
Oke.
Saya duluan.
Datang.
Mari kita naik ke atas dulu.
Fang Lihen.
Tiba-tiba aku merasa bahwa
Sikapmu terhadapku tampaknya berbeda sekarang.
Kami teman lama.
Apa yang bisa berbeda?
Ini agak terselubung.
Dan caramu menatapku sekarang
jauh lebih tenang.
Benarkah?
Mungkin sebelum aku
Terlalu terobsesi dengan segalanya.
Saya selalu merasa tidak punya pilihan.
Dengan kamar dagang,
terkait masalah keluarga,
dan bersamamu,
Aku terlalu terpaku.
Aku terlalu peduli dengan untung dan rugi,
terlalu khawatir tentang hasilnya,
dan semua perasaanku menjadi terdistorsi.
Siapa yang menyuruhmu memilih nama yang salah?
'Kebencian' sepanjang hari.
Ayahku memberi namaku Lihen.
berharap aku akan menjauh dari obsesi dan kebencian.
Xiaofei, terima kasih atas semangat dan keberanianmu.
karena telah menunjukkannya padaku
obsesi buta itu
Tidak selalu merupakan hal yang baik.
Hidup sebenarnya menawarkan banyak pilihan.
Baiklah.
Cukup bicara.
Cepat naik ke atas dan bersiaplah.
Makanannya akan segera datang.
Oke.
Minumlah untuk melupakan kesedihan.
Ya.
Minumlah untuk melupakan kesedihan,
dan dunia terasa sangat luas.
Tinggalkan Menara.
Minumlah untuk melupakan kesedihan.
Sepertinya Anda adalah pria dengan sebuah kisah.
Saya
Fang Lihen.
Saya Qing Shan.
Saya baru saja tiba di Chang'an.
dan membuka toko musik
di sebelah tempat usaha Anda.
Saya sedikit tahu tentang musik dan sastra.
Nona Qingshang, Anda sangat anggun.
Hidup itu singkat,
Itulah mengapa kita membutuhkan anggur dan nyanyian.
Sepertinya kamu juga punya cerita untuk diceritakan.
Bolehkah saya?
mengajakmu minum?
Baiklah. Minumlah untuk melupakan kesedihan.
Silakan.
Halo.
Saya adalah pelayan tuan rumah.
Nama saya Erha.
Saya adalah pelayan pribadi nyonya rumah.
Nama saya Samo.
Hanya.
Hanya...
Nama yang indah sekali.
Erha.
Sungguh meriah.
Adapun saya,
berkat kecerdasan bisnis saya,
Saya resmi menjadi presiden Kamar Dagang.
Adapun Xu Ziqi,
akhirnya ia berhasil pensiun dini
dan dengan puas menjadi seorang suami yang mengurus rumah tangga,
Menikmati kehidupan bahagia karena ditanggung oleh istri yang kaya.
Namun, ia membuat kesepakatan dengan Permaisuri.
bahwa jika Dinasti Tang Agung menghadapi bahaya apa pun,
dia, sebagai agen kekaisaran utama Tang,
harus menjadi yang pertama bertindak.
Bagus.
Akhirnya, semuanya sudah beres.
Semuanya kembali berjalan sesuai rencana.
Sebaiknya kita mulai merencanakan pernikahan kita sekarang.
Membuat pakaian untuk satu pasangan
Ini sudah cukup melelahkan,
dan sekarang aku harus membuatnya untuk kalian berdua juga.
Tapi membuat pakaian hanya untuk kekasihku
Layak untuk diusahakan.
Ini terlalu banyak pekerjaan.
Tubuhku sangat lelah.
Apakah kamu sakit?
Apakah Anda punya obat?
Mustahil.
Oh, ternyata kamu.
Selamat datang pengantin wanita!
Selamat, Bapak Xu.
Selamat, Nona Xiaofei.
Selamat, Bos Xu! Semoga sukses!
Akhirnya kita sampai juga di hari ini.
Segera hadir Xiaoqi kecil!
Pengantin wanita, berhenti di sini.
Lewati wadah api itu.
Berperilaku sopan dan lembut.
Suami memimpin, istri mengikuti, kemakmuran datang bersama persatuan.
Hargai rekan-rekan Anda dan hormati orang yang lebih tua.
Bagus.
Pertama-tama, sujudlah kepada langit dan bumi.
Memberi hormat kedua kepada orang tua.
Suami dan istri saling membungkuk.
Luar biasa.
Bagus.
Upacara telah selesai.
Tunggu sebentar.
Saya ingin menambahkan satu hal lagi.
Sekarang mempelai pria boleh mencium mempelai wanita.
Anak-anak tidak seharusnya menonton ini.
Mengantar ke kamar pengantin.
Baiklah.
Dengan baik...
Saya tidak punya pengalaman.
Saya juga tidak punya banyak pengalaman.
Lalu aku bertanya padamu, istriku,
untuk bekerja sama dengan saya.
Lalu aku bertanya padamu, suamiku,
Bersikap lembut.
Jangan panik.
Tidak perlu terburu-buru.
Jaga agar tangan Anda tetap stabil.
Tidak gemetar.
Siapa yang mendorongku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah kalian semua tenang?
Satu...
Kita
terasa agak panas.
Ya memang.
Mengapa kita tidak
Apakah kita makan hot pot bersama?
B-bolehkah saya?
Sup panas.
Panas sekali.
Hot pot terdengar enak.
Hot pot itu enak sekali.
Besar.
Ya.
Bagus.
Baiklah.
Bagus sekali.
Bersulang!
Xiaofei,
Apakah Anda memiliki mimpi yang belum terwujud?
Pertanyaan bagus. Biar saya pikirkan dulu.
Bagaimana dengan kalian semua? Apa impian kalian?
Aku hanya ingin menikahi Jin'er secepat mungkin,
lebih cepat lebih baik.
Saya berharap bisnis kita menjadi lebih sukses,
jadi semua orang tahu bahwa aku, Gu Jin'er,
bahkan tanpa menjadi seorang pelacur,
masih bisa menjalani kehidupan yang indah.
Saya berharap semua pria di dunia bisa menjadi diri mereka sendiri,
tanpa mengkhawatirkan pendapat orang lain.
Bagus sekali.
Adapun saya,
Saya berharap semua wanita di dunia
bisa dengan berani menjadi diri mereka sendiri.
Saya ingin menjadi cendekiawan wanita pertama di Dinasti Tang.
seorang cendekiawan perempuan yang mampu
Membela kesejahteraan semua perempuan.
Saya berharap setiap orang bisa memiliki teman dekat di sisinya,
keluarga dan orang-orang terkasih untuk diandalkan.
Semoga kehidupan semua orang stabil,
dan keluarga mereka diberkati.
Saya berharap tidak akan ada lagi perang di dunia ini,
dan Anpingle
tidak perlu lagi menampung siapa pun.
Jika itu terjadi,
Bukankah dunia akan damai?
Saya harap saya tidak mengecewakan upaya para leluhur saya,
dan menjadi orang kaya yang mengabdi kepada negara dan rakyatnya.
Bagus.
Bagus sekali.
Sesuai harapan kita!
Bersulang!